(موسيقى حيوية)
(موسيقى جاز مبهجة)
- [الجدة مارغريت] انتظري.
لوسي ، ما هذا؟
ماذا حدث؟
- أنا ، أنا ، لا أستطيع فعل ذلك ، جدتي.
- ماذا او ما؟
- لست جيدة بما يكفي لأكون كلارا.
- انتظر دقيقة.
لقد حصلت على رد اتصال.
- هذا فقط بسبب هويتك.
- من قال لك ذلك؟
- إحدى الفتيات الأخريات.
- حسنا ، هذا هراء.
لقد جئت إلى هنا بمفردك ، حسنًا؟
حسنا. حسنا.
كم من الوقت حتى مجموعتك؟
- قالوا حوالي ساعة ونصف.
- تمام. هيا.
اريد ان اريك شيئا.
(موسيقى لطيفة)
- [لوسي] ما كل هذا؟
- هذا هو كل تاريخ Rockettes.
كل هؤلاء السيدات كن نجمات. في الحقيقة،
لا يزالون.
لكني أريد أن أخبرك بشيء.
أعتقد أن النجم الأكبر
في هذا المكان كله ستكون أنت.
(الموسيقى اللطيفة مستمرة)
- لكني أعرف كم سيعني لك ذلك
إذا كان علي أن أكون كلارا.
- أوه. - أنا فقط،
أنا فقط لا أريدك أن تصاب بخيبة أمل إذا لم يتم اختياري.
- الشيء الوحيد الذي سيخيب أملي حقًا
هو إذا لم تحاول.
من أفضل الأشياء في الحياة
يأتي عندما تكون خائفًا حقًا من فعل شيء ما
لكنك تفعل ذلك على أي حال.
- هل كنت خائفة عندما قمت بتجربة الأداء؟
- رقم.
لكن يا فتى ، عندما قالوا نعم ، شعرت بالرعب.
لكن بالطبع بعد ذلك أنا أه
كان لدي الكثير لأخسره.
أتعلم؟
أعتقد أنك كبير بما يكفي الآن
لسماع القصة كاملة.
(موسيقى حالمة)
(موسيقى حية)
بينما كانت عائلتي مشغولة بالاستعداد
لاستضافة أفخم عشاء عيد الشكر في فيلادلفيا ،
شغلت التليفزيون وما رأيته غيّر حياتي.
كانت هذه هي السنة الأولى التي تؤدي فيها فرقة Rockettes على الإطلاق
في العرض ،
وكنت مندهشا تماما.
تمنيت بشدة أن أكون واحدًا منهم.
كنت أعلم أن عائلتي لن توافق أبدًا.
- [لوسي] لمَ لا؟
- [الجدة مارغريت] حسنًا ،
لقد تم تحديد مستقبلي بالفعل بالنسبة لي ،
ولا علاقة له بالرقص.
(موسيقى لطيفة)
- هل هذا ذهب حقيقي يا أمي؟
- أوه ، لا تكن سخيفة ، مارجريت.
إنها أوراق الذهب.
- ربما علينا فقط أن نغمس الدعوة بأكملها
في غبار الماس.
- أوه ، هذا خيار؟
(ضحكة مكتومة مارغريت)
- لم أكن جادا.
- حسنا ، أنا جاد.
أنت طفلنا الوحيد ،
ونحن نفعل هذا في النهاية.
- أنا متأكد من أنه يمكنك فعل ذلك مع الستات
ويكون على ما يرام تماما.
- ما هو الاسم الأوسط لماكسويل؟
- ليس لدي أدنى فكرة يا أمي.
أنا أيضًا لا أعرف كتابه المفضل ،
اللون والطعام
ما الذي يلهمه ،
ما يفرحه.
- سوف تتعلم كل ذلك في الوقت المناسب.
- ألا يجب أن أعرف بالفعل الرجل الذي سأتزوجه في أبريل؟
- كل ما تريد معرفته هو أن ماكسويل رجل طيب
وهو ينحدر من عائلة رائعة في فيلادلفيا.
يتفق الجميع على أنها مباراة مثالية.
صباح الخير عزيزي.
- بمجرد وصول ماكسويل ، سنبدأ الغداء.
أوه ، ها هو!
- مرحبا عزيزتي.
(ضحكة مكتومة مارغريت)
تبدو مذهلاً اليوم كما هو الحال دائمًا.
(ضحكة مكتومة إليزابيث)
كيف تأتي خطط الزفاف؟
- بهدوء.
- هل تلك ورقة الذهب.
لطيف جدًا.
بالمناسبة والداي يرسلان التحيات.
الأب لديه مباراة بولو في برانديواين بعد ظهر اليوم.
- أوه.
يجب علينا حقا أن نذهب ونراه يلعب.
ألن يكون هذا وقتًا رائعًا يا مارجريت؟
- ماكسويل ، هل يمكنني أن أسألك سؤالاً؟
- بالطبع.
- ما الذي يجلب لك الفرح الحقيقي؟
ما الذي يجعلك سعيدا حقا؟
- مارجريت ،
كنا نتحدث عن لعبة البولو.
- ماذا عن لعبة البولو إذن؟
هل البولو يجعلك سعيدا؟
- أنت تجعلني سعيدة.
- شكرًا لك.
هذا لطيف جدا.
ما هو اسمي الأوسط؟
(موسيقى غريبة الأطوار)
- موري؟
ماري.
- إنها ماري.
- آه ، كما في أنطوانيت.
- ماكسويل ، يجب أن تخبرنا عن حصان والدك الجديد.
ألم تلتقطها في معرض ديفون هورس. Didn't you pick up at the Devon Horse Show
خلال الصيف؟
- [ماكسويل] نعم ، فعلنا. - خمسة وستة وسبعة وثمانية
واحد واثنان وثلاثة وأربعة وخمسة وستة
سبعة وثمانية.
واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة ،
خمسة وستة وسبعة وثمانية.
واحد واثنان وثلاثة
أربعة ، خمسة ، ستة ، سبعة ، ثمانية.
واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة ،
خمسة ستة سبعة ثمانية.
أوه ، برافو ، سيداتي!
أحسنت!
مارغريت ، لقد كنت في حالة رائعة كالعادة.
- شكرًا لك.
- أوه ، قبل أن تذهب ،
أريد أن أخبركم عن تجربة أداء مثيرة في اللحظة الأخيرة
بعد ظهر اليوم.
(موسيقى مشوقة)
- هيا.
الروكيت هي كل ما تحدثت عنه
منذ عيد الشكر الماضي.
- وإذا تم الإدلاء بي ، فماذا بعد؟
أنتقل إلى نيويورك لمدة شهرين؟
هذا غير معقول.
- حسنًا ، أنا بالتأكيد لن أتلقى دورًا.
لكنها طريقة رائعة للحصول على تجربة أداء.
ولا أريد أن أذهب بمفردي.
فقط تعال معي من فضلك.
- تمام.
من أجل الفضول ، سأذهب.
(موسيقى سوينغ حية)
- رقم 32 رقم 154 شكرا لك.
مبروك يا مارجريت بينيت.
كنا نبحث عن ثلاث راقصين جدد لهذا الموسم ،
وحصلت على آخر بقعة.
(موسيقى مشوقة)
نراكم في الأول من نوفمبر.
- هل كان ذلك انفجار أم ماذا؟
الآن أنت تعلم أنك كنت جيدًا بما يكفي
على الرغم من أنك لا تستطيع فعل ذلك في الواقع.
هل يمكنك أن تتخيل مغادرة فيلادلفيا
في منتصف التخطيط لأكبر حفل زفاف على الخط الرئيسي
في سنوات؟
ناهيك عن حقيقة أن عائلتك لن تسمح بذلك أبدًا.
ستقول لهم لا ، أليس كذلك؟
(موسيقى لطيفة)
- مارجريت ،
اين كنت؟
اعتقدت أن فصلك انتهى منذ ساعات.
- لقد كنت أفكر في حفل الزفاف
وكيف ما زلت لم أجد الفستان المثالي ،
لذلك ذهبت إلى صالون الزفاف
لمعرفة ما إذا كان لديهم أي شيء جديد.
- وفعلوا؟
- لاشىء على الاطلاق.
لذلك كنت أفكر ،
لماذا لا أذهب إلى نيويورك وألتقي غابرييلا مونرو؟
- مارجريت ،
لقد جربت كل اتصال لدي في المدينة
للحصول على موعد معها.
تم حجزها خلال الصيف.
- حسنًا ، لدي اتصال آخر.
- أنت تفعل؟ من؟
- أتذكر صديقي كيتي من المخيم الصيفي في مين؟
إنها ابنة أخت غابرييلا.
حسنًا ، قالت إن خالتها يمكنها رؤيتي في الأول من نوفمبر.
(إليزابيث لهيث)
- هذا رائع.
أوه ، وبالطبع سأذهب معك.
- رقم.
أود الذهاب بمفردي.
- لا ، لست مرتاحًا
مع وجودك في المدينة بمفردك ، أيتها الشابة.
- سأبقى مع كيتي.
زوجها اشترى للتو شقة بنتهاوس في سنترال بارك.
- أوه ، لقد تزوجت جيدًا.
يجب أن تكون في السحابة التاسعة.
- أنا متأكد من أنها كذلك.
(موسيقى سوينغ حية)
- [كيتي] مارغريت ، أنت هنا!
- كيتي!
- أوه!
- هل أنت متأكد أنك بخير مع هذا؟
- بالطبع.
هذا مثل "حدث ليلة واحدة".
أنت مثل كلوديت كولبيرت ،
الهروب من عائلتها الثرية
لتتبع حلمها.
- أنا لا أهرب.
أواجه مغامرة أخيرة قبل الزفاف
لا يمكن لأحد في عائلتي أن يعرف عنه.
أوه ، ربما يجب أن أصل إلى شقتي الجديدة.
- أنت لا تبقى معي حتى؟
- لدينا الروكيت في مبنى مخصص للنساء
في غرب 52 و 8 ،
على بعد مبان قليلة من راديو سيتي.
- كيف شجاع؟
- ماذا تقصد؟
- أعني فقط أنه أسلوب حياة مختلف
مما اعتدت عليه.
- أوه ، أنا متأكد من أنها جميلة.
هذا جنوب هنا ، صحيح؟
هل هو على مسافة قريبة؟
- لا ، ليس مع كل تلك الأمتعة.
لنحضر لك سيارة أجرة.
- أوه.
(موسيقى الجاز الحية)
- تذكر ، إذا اتصل والداي أو ماكسويل-
- سأخبرهم أنهم يستطيعون الوصول إليك
في راديو سيتي ميوزيك هول.
- كيتي!
- لا تقلقي يا مارجريت.
سأخبرهم أنك تتسوق في حفل الزفاف ،
الذي سنفعله معًا ، أليس كذلك؟
- بالطبع.
- الآن ، ليليان ،
من فضلك حاول أن تتذكر هذا العام ،
حظر التجوال الساعة العاشرة صباحًا ليس اقتراحًا ،
إنها قاعدة.
لا يمكن رؤية امرأة شابة
يتجول في جميع أنحاء المدينة في جميع الأوقات ، مفهوم؟
- بالطبع روز.
(تتنهد روز)
- أنتم أيها الأولاد ، أنتم تتسكعون.
استمر الآن.
شو! شو!
- هل يمكن أن تأخذ هؤلاء إلى غرفتي من أجلي؟
أه ، هم ثقيلون جدًا وأنا في الطابق الرابع.
(موسيقى قرع حية)
أوه ، سأنتظر البواب فقط ، على ما أظن.
(تستمر موسيقى الإيقاع الحية)
أوه! - يا!
هل هذه حقيبة يد أم نادي بيلي؟
- أنا آسف للغاية ،
لم اراك هناك.
هل تأذيت؟
- يتطلب الأمر أكثر بكثير من مجرد ملحق مسلح
لإيذاء رجل البحرية.
- انا فضولي.
لماذا تقوم البحرية بالتقاط صور لعمود إنارة؟
- أنا في إجازة.
وإذا كنت تريد حقًا أن تعرف ،
أنا آخذ لقطة لهرج على ضوء الشارع.
القليل هناك.
رأيته وفكرت كيف كان هناك على الأرجح
طوال العام ،
مجرد التشبث من أجل الحياة العزيزة ،
تنتظر بقية أصدقائها
لأعود لعيد الميلاد.
- أعتقد أن فكرتي كانت ،
"شخص ما لم يقم بعمل جيد جدًا في التنظيف في يناير."
- حسنًا ، أعتقد أن الأمر يعتمد فقط على الطريقة التي تنظر بها إلى الأشياء.
هل يمكنني مساعدتك في هؤلاء؟
- أوه لا.
أنا فقط أنتظر البواب.
- ليس لدينا بواب
أو أي رجل في هذا المبنى ، لهذه المسألة.
بالطبع ستجد أكثر من قلة من السادة
يحدث في هذا المبنى السكني
تبحث عن الرومانسية.
- أوه.
غير مهتم ، شكرا لك. - أنا في الحقيقه
كان مجرد التقاط الصور.
- هل هذا صحيح؟
- أنا مصور ، سيدتي.
- اعتقدت أنك قلت أنك في البحرية.
- أوه ، البحرية لديها مصورون.
ألتقط الصور في جميع أنحاء السفينة ، القواعد ،
في كل مكان تذهب إليه البحرية.
- لا توجد سفن في ويست 52 ، بحار.
استمر!
(جون يضحك)
- أتمنى لك يومًا سعيدًا ، سيدتي.
يغيب.
- أنا روز ، مديرة الشقة.
- مارجريت بينيت ، أنا جديد.
- لا تمزح يا ماجي.
سوف أساعد في حقائبك.
(موسيقى غريبة الأطوار)
- أهلاً.
اعذرني.
- [روز] ما رأيك؟
- هذا سيفي بالغرض.
* بابا نويل ، حصلت على هدية لي *
لكنها ليست خاصة جدًا ، أليس كذلك؟
- لا ، لأن هذه غرفة مشتركة.
هذه غرفتك.
- أنا لا أحصل على غرفتي الخاصة.
يمكنني دفع مبلغ إضافي.
كم سيكون ذلك أسبوعيًا؟ أنا...
أوه ، لقد أنفقت معظم أموالي في عربة الطعام في القطار.
كان هناك كوكتيل الروبيان الأكثر روعة.
على أي حال ، أنا متأكد من أنه يمكننا حل شيء ما.
- أوه ، لا علاقة له بالمال يا عزيزي.
السنوات الأولى في أسفل قائمة الانتظار.
- أوه. - حظا سعيدا، عزيزي.
(موسيقى الجاز غريب الأطوار)
- ماذا افعل؟
- أنت تساعدني في تزيين الكريسماس ، هذا ما.
- لكنها ليست حتى عيد الشكر حتى الآن.
- أوه ، ماذا عساي أن أقول؟
أنا احتفالي.
هنا ، اجلس هناك.
بالمناسبة أنا صوفيا جالياردي.
والشيء الوحيد الذي يجب أن تعرفه عني هو أنني أتحدث كثيرًا.
لذلك إذا كنا سنصبح أصدقاء ،
عليك أن تخبرني إذا كنت أتحدث كثيرًا
وإلا سأظل أتحدث وأتحدث وأتحدث.
وأنا أفعل ذلك الآن ،
ولا أصدق أنك لم تقل شيئًا.
(مارجريت تضحك)
- أنا آسف.
أنا مارج ...
ماجي بينيت من فيلادلفيا.
- أحب فيلي.
أوه ، ليبرتي بيل ، شرائح الجبن ،
بن فرانكلين.
هل نسيت شيئا؟
- لا ، هذا إلى حد كبير.
من أين أنت؟
- بنسونهورست.
بروكلين.
لقد غيرت رأيي ، وسأنهي هذا لاحقًا.
عليك أن تغير الملابس.
يجب أن نكون في راديو سيتي خلال 20 دقيقة ،
وأنت ترتدي فستانًا
كأننا ذاهبون إلى المسرح
بدلا من الذهاب الى المسرح
إن فهمت ما أقصده.
واو ، هذه بعض الأمتعة الأنيقة.
- أوه ، إنهم مجرد أيادي.
- من من؟ جريس كيلي؟
(ضحكة مكتومة مارغريت)
إذن ما هي الحقيبة التي بها سروالك؟
- أوه ، أنا عادة لا أرتدي البنطال عندما أخرج.
- مرة أخرى ، لن تخرج.
أنت تمشي إلى العمل.
يمكنك استعارة زوج مني.
(موسيقى غريبة الأطوار)
ها أنت ذا.
- شكرًا لك.
- وذلك.
فقط عد هناك.
(تستمر الموسيقى الغريبة)
(تتنهد صوفيا)
بارم الدجاج.
أحضرها ابن عمي
من مطعمه في شارع مولبيري.
- إنها العاشرة صباحا.
- نتدرب ست ساعات في اليوم ، ستة أيام في الأسبوع.
ثم نقوم بعمل عرضين في اليوم لمدة شهر على التوالي.
هذه ألف ركلة عالية في اليوم يا ماجي.
أنت لا تعرف أبدًا متى قد تحتاج إلى وجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل.
- ألا توجد غرفة طعام في الطابق السفلي؟
- يوجد ، لكن من الجيد دائمًا أن يكون لديك نسخة احتياطية.
هذا أفضل.
- جيد.
تقابلتما الاثنان.
يجب أن تكون مارجريت.
- ماجي بخير.
- أنا أليس ، المستشار المقيم للمبتدئين.
أي مشاكل ، أي أسئلة ، تأتي إلي.
أنا هنا في الطابق الرابع.
- كم سنة وانت كنت روكيت؟
- هذه سنتي العاشرة.
- واو ، أتمنى أن أستمر طويلا.
- أوه ، سأفعل ذلك إلى الأبد إذا استطعت.
لذلك فقدنا فتاة واحدة. جانيت.
إنها في 4C.
- أوه ، دعنا نذهب ونلقي التحية.
هيا.
(موسيقى غريبة الأطوار)
- هل تريد أن تأتي لتجميل غرفتنا؟
- ليس محددا.
- صحيح. المضي قدما.
أنا صوفيا ، هذه ماجي.
أنا قليل الكلام ، لذا أنت-
- سأوقفك هناك.
لا حاجة للتداول في قصص الحياة.
- تتناسب معك.
كيف تحصل على غرفتها الخاصة؟
- يوجد ثلاث فتيات جديدات وغرفتين.
الطائر الذي جاء مبكرا إلتقط الدودة.
- للتسجيل ، أعتقد أنني جئت إلى هنا قبل ذلك.
- هل فعلت؟
أنا متأكد من أنني كنت سأسمعك.
- إذن ، جانيت ، من أين أنت.
(جانيت تتنهد)
- كليفلاند.
مرة أخرى ، لا تأخذ هذا بالطريقة الخاطئة ،
لكني لست هنا لتكوين صداقات.
- هل هناك طريقة صحيحة لأخذ ذلك؟
- أنا هنا لأصنع اسمًا لنفسي.
المحطة الأولى ، Rockettes ؛ المحطة التالية ، برودواي.
- سترغب في تكوين صداقات ، جانيت.
إنه أحد أفضل أجزاء كونك روكيت.
نحن نحرص على بعضها البعض.
نحن مثل الأخوات.
- لدي بالفعل ثلاث شقيقات ،
لست بحاجة بعد الآن.
- حسنًا ، أعتقد أنه أمر رائع.
لطالما أردت أخت.
ماذا عنك يا صوفيا؟
- كما تعلم ، يجب علينا الانقسام.
لا نريد أن نتأخر عن بروفتنا الأولى ، أليس كذلك؟
(موسيقى لطيفة)
- اين الجميع؟
(موسيقى حالمة)
- ها أنت ذا.
كان من المفترض أن تأتي من الخلف.
تعال من هذا الطريق.
سنمر من هنا.
لا تكن عصبيا.
(تستمر الموسيقى الحالمة)
- [السيد. ماثيوز] حسنًا. سيكون اليوم يومًا مثيرًا.
(موسيقى جازي حية)
- مرحبًا ، أنا ليليان.
مرحبا بكم في Rockettes.
- أنا بيجي.
وكنا جميعا في مكانك مرة واحدة.
- وهناك الكثير من الأحذية.
- الكثير من الأحذية.
- لكن لا تقلق.
بعد موسمك الأول ،
سيتم اقتحامهم تمامًا.
- الحذاء أم لنا؟
- [كلا كلا. (يضحك)
- حسنا ، سيداتي.
دعونا نتخلص من بعض هذا الصدأ ، أليس كذلك؟
خط الركلة الأساسي برفع العين
تبدأ في الزاوية اليمنى المرحلة الخاصة بك.
وخمسة وستة وسبعة وثمانية.
واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة ،
خمسة ستة سبعة ثمانية.
واحد اثنان.
تذكر ، إصبع قدمك إلى عينك
في كل مرة.
ستة سبعة ثمانية.
هذا هو.
جهد.
نعم.
(موسيقى حالمة)
ستكون هناك إلى جانبهم قريبًا بما يكفي.
تعال ، وصلنا إلى خزانة ملابسك ، هممم؟
(ضحكة مكتومة مارغريت)
- هذه رائعة
وثقيل.
- [لوسي] هل أنت بخير يا جدتي؟
- مم.
لا أعتقد أنه ضربني حقًا حتى تلك اللحظة.
كنت روكيت. (ضحكات خافتة)
وبعد جزء من الثانية ،
كنا أكثر توترا من ذي قبل.
الحمد لله كان لدينا أليس.
- لا بأس ، سيداتي.
اشرب الكثير من الماء ، حافظ على تركيزك ؛
والأهم من ذلك ، امتلك كرة.
(كل ضحكة مكتومة)
يمكنك الرقص مع أفضل أصدقائك.
يوم بعد يوم،
نحن هنا لبعضنا البعض.
هذا ما يجعل ما نقوم به مميزًا للغاية.
- حسنا.
تذكر التباعد.
واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة ،
خمسة وستة وسبعة وثمانية.
ثم واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة
خمسة ستة سبعة ثمانية.
ثانية.
واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة ،
خمسة ستة سبعة ثمانية.
واحد إثنان ثلاثة أربعة،
يمكنك القيام به على نحو أفضل.
ثانية.
واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة ، خمسة ، ستة ، سبعة وثمانية.
واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة ، خمسة ، ستة ، سبعة ، ثمانية.
تقريبيا.
مرة أخرى.
واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة ، خمسة ، ستة ، سبعة وثمانية.
وواحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة ، خمسة ، ستة ، سبعة ، ثمانية.
هذا هو!
الآن ، لنفعل ذلك 100 مرة أخرى.
(روكتس تضحك)
مرحبًا ، أنا أريحك لأنه يومك الأول.
- هل كان ذلك يسير علينا؟
- أوه ، لا أستطيع المشي بعد الآن.
أحتاج إلى راحة أو شطيرة.
أعرف سوقًا جيدًا على بعد مبنيين مع أطعمة لذيذة.
- بضع كتل؟
- اووه تعال.
نحن نستطيع فعلها. (ضحكات خافتة)
(موسيقى سوينغ حية)
- أنا أخبرك يا هاريت ، الوقت مبكر جدًا.
- أوه ، روبرت ،
ليس من السابق لأوانه تزيين عيد الميلاد.
- أعتقد أنك ستضعين الزينة في أغسطس
إذا قلت نعم.
(هارييت تضحك)
مهلا ، توقف عن ذلك.
نحن لا ندفع لك مقابل التقاط الصور.
(جون يضحك)
- أنت لا تدفع لي على الإطلاق.
- هل هذا هو السبب في أنك لم تذهب إلى الحلاق؟
- هذا يسمى دفع مستحقاتك يا بني.
لقد فعلتها ، أنت تفعلها ،
ويومًا ما سيفعل أطفالك ذلك أيضًا.
- أولا كان يريد أن يجد فتاة
يحب أكثر من تلك الكاميرا.
- هل يمكن ذلك ، كوز.
- فقط أسميه كما أراه.
- ها! مرحبا يا سيدات.
هل هناك شيء يمكننا مساعدتك به؟
- نحن هنا فقط لالتقاط بعض السندويشات.
- أوه ، حذر ،
هذا لديه حقيبة يد
وهي لا تخشى استخدامه.
- أوه ، أنت؟
- إنه بالفعل أنا ،
أنا.
- انتم تعرفون بعض؟
- بشكل غير رسمي.
- ثم دعونا نصلح ذلك.
أنا ، أنا جون.
(موسيقى غريبة الأطوار)
و؟
وماذا عنك؟
- سأحضر بعض الفاكهة.
(تستمر الموسيقى الغريبة)
- أه هل يمكنني مساعدتك في العثور على أي شيء؟
- فقط الفاكهة المذكورة أعلاه.
- نعم. - ذلك هو.
- أه ، تفاح Jonagold جديد.
مثالي لعصير التفاح الساخن أو البارد ، آه ، اختيارك.
- لاحظ على النحو الواجب.
- اه فقط للتوضيح هذا متجر والدي.
أنا ، أنا ، أعمل هنا. (ضحكات خافتة)
أنا لا أتبعك فقط
في محاولة لإظهار معرفتي بالمنتجات الموسمية.
- وماذا عن مصور البحرية؟
- أوه ، هذا أيضًا ، حتى يوليو.
- ثم مهنة في مبيعات الفاكهة ذات الضغط العالي؟
(جون يضحك)
- وبعد ذلك ، آه ،
أفكر في التقدم إلى جامعة نيويورك
للحصول على شهادة في الفنون البصرية
ثم تبدأ مسيرتها المهنية كمصور صحفي.
- حسنًا ، أعتقد أن هذه فكرة رائعة.
جامعة نيويورك هي جامعة رائعة-
- على أي حال ، إذا كان لديك المزيد من الأسئلة
عن التفاح أو أي شيء آخر ،
أنا رجلك.
- سوف أبقي ذلك في بالي.
(موسيقى لطيفة)
- أعتقد أنني قد أحتاج فقط إلى شطيرة كل يوم
إذا كان ذلك يعني النظر في تلك العيون من فضلك مرة أخرى.
- اعتقدت أن عينيه كانتا بنيتان.
- كنت أتحدث عن الرجل في أطعمة لذيذة.
من كنت تعتقد أنني قصدت؟
- أوه ، لا أحد.
لا تنظر إلي هكذا.
لقد تحدثت عن العودة إلى الوطن.
- هل استغرقت يومًا كاملًا لتذكر ذلك؟
- أنا هنا فقط لأرقص ،
دعونا نركز على ذلك.
(موسيقى حية)
- ما زلنا ننتظر!
- مرحبًا؟
- ما زلنا هنا!
- هذا كل شيء ، سأدخل.
- وو! أوه!
(تستمر الموسيقى الحية)
أوه.
لم أدرك أن أحداً كان ينتظر.
- وو! أوه!
(تستمر الموسيقى الحية)
لقد استخدمت كل الماء الساخن!
- هل يمكن أن ينفد الماء الساخن؟
(موسيقى درامية)
(رنين إنذار)
- تأكد من أن رؤوسك عادت للعد خمسة.
واشعر بالنسيج فقط.
لا تتمسك ببعضها البعض ، هممم؟
(رنين إنذار)
(موسيقى التأرجح المتفائلة تستمر)
لديك 78 ثانية بالضبط
لتغيير زي "الجندي الخشبي" إلى "تايمز سكوير" ،
وهذا هو الانتقال
التي سنعمل عليها لبقية اليوم.
المناصب.
و اذهب.
(خطى قرقف)
- حسنا ، سيداتي.
حسنا.
القفازات الصحيحة.
سحابات.
حصلت عليك.
جانيت!
(موسيقى التأرجح المتفائلة تستمر)
- خمس ثواني!
حسنًا ، (ضحكات خافتة)
تقريبا جميعكم صنعوها.
الآن ، فقط جربه دون النظر
وكأنك دهست من قبل مزلقة سانتا.
(روكتس تضحك)
- [إليزابيث] حسنًا ، أنا سعيد لسماع أنك تتقدم
جيد جدا في المدينة.
- أوه نعم ، أحبه.
لقد دعتني كيتي إلى جميع أنواع وجبات الغداء الرائعة
وحفلات الكوكتيل.
أقابل الكثير من الأشخاص المهمين ،
الأشخاص الذين يمكنهم القيام بأعمال تجارية
مع عائلة الأب وماكسويل.
- أوه ، ما مدى ذكاءك يا عزيزي.
- في الواقع،
تسير الأمور على ما يرام وأعتقد أنني يجب أن أبقى لفترة أطول قليلاً.
- أوه.
حتى متى؟
- أسبوعين على الأقل ،
إذا كان هذا على ما يرام معك.
- بالطبع لا بأس.
أنت تفعل هذا من أجل مستقبلك.
(موسيقى مشوقة)
- ما الذي تفعله هنا؟
(أليس يزيل الحلق)
- تعال معي.
- إلى أين نحن ذاهبون؟
- للحصول على الحلوى والحديث بهذا الترتيب.
(موسيقى عطلة حية)
- انظر كيف تنظرون إليّ جميعًا؟
لهذا السبب لم أرغب في قول أي شيء.
- اعتقدت أنك ربما أتيت من المال ،
لكنني لم أعتقد أنك أتيت من المال
برأس مال م.
- أريدك أن تفهم ، أنا لست ثريًا ،
والدي.
وليس هناك فائدة من إثارة غضب الجميع ،
أنا هنا فقط لموسم واحد.
وبينما أنا هنا ، أنا وحدي.
(جانيت تسخر)
- أنت متأكد.
حتى تصبح الأمور صعبة ، أليس كذلك؟
ثم يمكنك العودة مباشرة إلى حياتك الحقيقية.
- هذا هو أكثر شيء حقيقي فعلته على الإطلاق.
- أنا فقط أقول أنه من الجيد أن يكون لديك شبكة أمان.
- لدي شيء آخر أطلبه منك ،
انه مهم جدا.
(موسيقى غريبة الأطوار)
هل يمكنني استعارة ذلك المعطف الأحمر
الآن بعد أن علمت أنه مصمم؟
(أليس ومارجريت يضحكان)
- بالطبع.
(موسيقى حزينة)
- كنت ستحب هذا.
(القبلات صوفيا)
(تستمر الموسيقى الكئيبة)
- هل انت بخير؟
- بالطبع.
أنت؟
- لديك أخت؟
- كان.
توأم في الواقع.
توفيت قبل بضع سنوات.
كان حلمنا معًا أن نكون روكيت.
الشيء الوحيد الذي كان مختلف عنا
هل لم يكن لدي ثقب في قلبي ،
لكن الآن أفعل.
- أنا آسف جدا ، صوفيا.
يجب أن يكون من الصعب أن تكون هنا بدونها.
- لا أستطيع أن أجعل الأمر صعبًا ، رغم ذلك.
أعرف أنني إذا انهارت ، ستفعل عائلتي بأكملها.
ويجب أن أكون قوياً للجميع.
- ليس عليك أن تفعل ذلك لنا ، رغم ذلك.
تذكر ما قاله السيد ماثيوز وأليس؟
نحن عائلة الآن.
- حتى الآن كان هذا هو الجزء الأفضل.
الآن ، هيا ، دعني أساعدك في ذلك الغسيل.
شيء يخبرني
كان لديك شخص آخر يفعل هذا من أجلك من قبل.
(صوفيا ضحكة مكتومة)
- أليس.
ما هذا؟
- شيك راتبك.
ولكن من المحتمل أن يكون ذلك في جيبك.
- في الواقع ، لم يتبق لدي أي من أموالي الخاصة ،
لذلك هذا يعني كل شيء.
(موسيقى لطيفة)
أنا حقا أحب ذلك المعطف الأخضر.
يعجبني عندما ترتدي معطفك الأخضر الأحمر
وأنا أرتدي معطفي الأحمر.
وبعد ذلك - - ثم ننظر
مثل عيد الميلاد؟ - نحن نبدو مثل عيد الميلاد.
بعد عيد الشكر؟ - نعم.
(جون يضحك)
- عليك حقا أن تتوقف عن ملاحقتي.
- صوفيا وأنا كنا نقوم ببعض التسوق.
- حسنًا ، إذا كنت بحاجة لي ،
سأكون في قسم الأحذية
يسأل سانتا عن زوج من مضخات شانيل ثنائية اللون.
(يضحك جون ومارجريت)
- تبحث عن شيء معين؟
- لست متأكدًا مما أبحث عنه.
- هل تريد الدخول؟
(موسيقى سوينغ حية)
(قعقعة الباب)
- اه. ليس مجددا.
أنا آسف للغاية.
- إذا اتضح أنك قاتل محترف حقًا ،
أنت لست جيدًا في ذلك.
(تستمر موسيقى التأرجح الحية)
- اعذرني.
هل يمكنني رؤية هذا الدبوس؟
* وسنة جديدة سعيدة *
- هذا جميل.
أنا سأخذه.
- إذا أردت ، يمكنك وضعه في وضع الاستلقاء
حتى ليلة عيد الميلاد.
- تضع القليل منه كل أسبوع
حتى تحصل على ما يكفي لشرائه.
- أوه ، مستلقي.
بالطبع.
لكنني هنا فقط حتى عيد الميلاد ، هل هذا الوقت كافٍ؟
- هذا يعتمد على مقدار ما تضعه؟
- أنت لا تقيم في نيويورك؟
- أنا أرقص فقط لموسم واحد.
شكرًا لك.
* لك ولأقاربك *
* نتمنى لكم عيد ميلاد سعيد *
(موسيقى لطيفة)
عيد الميلاد دائمًا رائع في هذه المدينة الصغيرة ، أليس كذلك؟
(جون يضحك)
- نعم.
لكنها قريبة جدًا من الكمال هنا أيضًا.
- ربما يجب أن أخبرك.
هناك شخص ما ينتظرني في المنزل.
- لا تحتاج أن تخبرني بذلك.
- أنا لا؟
- سأرحل قريبًا أيضًا ، أتتذكر؟
- ثم جامعة نيويورك.
- إذا كان لدي طريقي ، نعم.
سأكون أتعلم من أفضل الأفضل.
يتم تدريس كل فصل من قبل المصورين
الذين فازوا ببوليتزر
أو عملهم على غلاف "ناشيونال جيوغرافيك"
أو الصفحة الأولى في "التايمز".
- تبدو فرصة العمر.
- ليس إذا سألت أهلي.
إذا علموا أنني أريد أن أفعل أي شيء
بخلاف الاستيلاء على المتجر ،
يعتقدون أنني أتخلى عنهم.
- ولكن كنت لا.
أنت تتبع حلمك.
تخيل كم ستندم عليه إذا لم تحاول حتى.
- ربما لا أدخل.
- ثم تأخذ طريقا مختلفا.
- الأمر ليس بهذه البساطة دائمًا.
ما الذي قمتم به
إذا لم تحصل على تمثيل في العرض؟
- سأجد طريقة لمواصلة الرقص.
- لكن لن يكون الأمر على هذا النحو.
- في أعنف أحلامي
لم أكن أعتقد أن حياتي يمكن أن تكون هكذا.
- لكن ها أنت ذا.
- ها أنا.
ربما يجب أن أذهب لأجد صوفيا.
- صحيح.
بالطبع.
- لذا سأراك في الجوار؟
- فقط حذرني عندما تكون بالجوار
حتى أتمكن من ارتداء خوذة.
(كلاهما يضحك)
(موسيقى لطيفة)
- جانيت ، عليك أن تهتز على كعبك
وتأكد من أنك تتحكم في الفتاة التي أمامك.
- أنا أحاول. - جيد.
فقط افتح ذراعيك حتى تتمكن الفتاة التي تقف خلفك من اتباعك.
(تستمر موسيقى الجاز الحية)
- حسنا ، الجميع ، يرجى الانتباه.
يبدأ عرض "كريسماس سبكتاكيولار" في غضون أربعة أيام.
لكن قبل ذلك ،
البعض منكم سيرقص
في موكب عيد الشكر.
(خطى قرقف)
- ألا تريد أن ترى من دخل؟
أعلم أننا لم نفعل.
نصف الفتيات فقط يؤدين ، ونحن جديدون.
- في الحقيقة الكثير من الراقصين المخضرمين
اذهب للمنزل لعيد الشكر.
- ها نحن!
أليس ، أنت لا تقضي عيد الشكر مع عائلتك؟
- هذه عائلتي.
انا فضولي.
ماذا تعتقد عائلتك أنك تفعل؟
- يعتقدون أنني في هامبتونز مع كيتي وأبناء عمومتها.
- ماذا لو رأوك على شاشة التلفزيون؟
- لن يفعلوا.
أنا الوحيد الذي شاهد العرض.
(موسيقى لطيفة)
(صوفيا ومارجريت يضحكان)
- [راقصة] لذا لن يتفق الجميع.
(موسيقى حية)
- [المذيع] العودة للعام الثاني على التوالي ،
هنا راديو سيتي ميوزيك هول روكيت المشهور عالميًا
يحتفلون الآن بموسمهم الثالث والثلاثين.
- تلك صوفيا.
رجل- The Rockettes
كانت ركلات عالية و-
- إنها شيء ، أليس كذلك؟
- [مذيع] منذ عام 1925.
- إنها لا تصدق.
- [المذيع] انظر إلى هؤلاء السيدات الموهوبات يمتلكن كرة.
- ما زلت أعتقد أنه كان علينا الإصرار
تعود مارجريت إلى المنزل لتناول عشاء عيد الشكر.
- أوه ، إنها تتجول مع نخبة نيويورك ، عزيزي.
إنها تفعل ذلك من أجل العائلة.
- افترض انك محق.
(تستمر الموسيقى الحية)
- حفلة حلوى الدور الرابع.
(كل الهتاف)
انت قادم؟
- في الواقع ، أعتقد أنني سأمشي.
أريد أن أستوعب أكبر قدر ممكن من المدينة.
من يدري ما إذا كنت سأكون هنا في يوم عيد الشكر مرة أخرى؟
(ضحكة مكتومة مارغريت)
(موسيقى لطيفة)
- أوه ، أنا آسف جدا يا آنسة. - عذرا-
- أفترض أننا حتى ذلك الحين.
أحسنت اللعب يا سيدي.
- تعتقد أنني خططت للانتقام
على فرصة قبالة
كنت تتجول في الكثير من شجرة عيد الميلاد
ثلاث كتل من شقتك في ليلة عيد الشكر؟
- يمكن.
- حسنًا ، يا بني ، تم الدفع لهم.
- أوه ، بوبس ، هذه ماجي.
إنها واحدة من Rockettes الجديدة هذا العام.
- أوه.
- سعدت بلقائك ، أيتها الشابة.
- سعيد بلقائك.
- لنعد هذه الشجرة إلى السوق.
- أعطني دقيقة ، وسأساعدك.
- ماذا او ما؟
أنت لا تعتقد أنه يمكننا حمل شجرة.
نحن لسنا بهذا العمر.
- انت تبقى.
(جون يضحك)
- حسنا.
(روبرت توتر)
هل يمكنني مساعدتك في انتقاء شجرة؟
هناك واحد.
أوه ، هناك واحد آخر.
- ليس لدينا مساحة لشجرة على أرضنا.
- يجب أن يكون لديك شجرة في مكان ما.
- نحن نعيش ونتنفس عيد الميلاد
طوال اليوم في المسرح.
أعتقد أننا مغطاة.
كنت في الواقع في نزهة في عيد الميلاد في نيويورك.
أريد أن أستوعب أكبر قدر ممكن من المدينة
بينما ما زلت هنا.
- لا يجب أن تتجول في المدينة بمفردك في الليل.
سأكون سعيدا لأخذك في الجوار ،
بحتة لأسباب تتعلق بالسلامة.
- هذا كل شئ؟
- حسنًا ، لا يمكن أن يكون أكثر من ذلك ، أليس كذلك؟
- رقم.
أصدقاء فقط.
- ثم نعم.
إنه من أجل السلامة.
(الموسيقى اللطيفة مستمرة)
اثنين من فضلك.
- هل لديك جوز البقان؟
أنا فقط لا أعتقد أن أي شخص يحب الكستناء ، هذا كل شيء.
- إنه تقليد عيد الميلاد في مدينة نيويورك.
أيضا ، الأغنية ليست:
* جوز أمريكي محمص على نار مكشوفة *
(مارجريت تضحك)
- انتظر ، انتظر.
أنت تحب الكستناء.
أنت تقول دائمًا إنها المفضلة لديك.
- حسنًا ، هذا بسبب ما حدث بعد ذلك.
(كلاهما يضحك)
- انها جميلة جدا.
الشيء الوحيد المفقود هو القليل من الثلج.
- يمكنني تحقيق ذلك.
- كيف حقًا فعلت ذلك؟
(جون يضحك)
(مارجريت يصرخ)
- يمكنني دائمًا الشعور عندما يكون الثلج على وشك التساقط.
إنها موهبة خاصة لي.
- أوه.
أعرف عندما لا يقول الحقيقة.
(يضحك جون)
- حسنا ، حسنا.
كان حظا غبيا.
أه، بالمناسبة،
كنت رائعة في العرض هذا الصباح.
- شكرًا لك.
- أنا أحب كيف يتفاعل الناس مع قشور الثلج الأولى.
يبدو الأمر وكأنهم أطفال مرة أخرى.
يمكنك رؤيته في وجوههم.
ماذا؟
- أنت ترى أشياء لا يفعلها الآخرون ،
هذه هي مهارتك الخاصة الحقيقية.
أعتقد أن هذا ما يجعلك مصورًا رائعًا.
(كلاهما يضحك)
- مبهر جدا.
كيف جعلته يلعب ذلك؟
- وعدته بمقاعد بيتي.
- أوه.
بالفعل المقايضة مع البائعين.
أنت حقًا تصبح من سكان نيويورك.
ليس لديك أصدقاء وعائلة يريدون استخدامها.
أنا متأكد من أنهم فخورون بك.
- أود أن أعتقد ذلك.
(جون يضحك)
ليس عليك دائمًا التقاط الصور.
يمكنك الانضمام إلى المرح.
- أوه لا.
أنا لست راقصًا كثيرًا.
- حسنًا ، أنا كذلك.
ولا أريد أن أفوت أي سحر عيد الميلاد.
هيا.
- حسنا. تمام.
لكنني أعتذر مقدمًا عندما أخطو على أصابع قدميك.
(موسيقى لطيفة)
- أوه لا.
أي ساعة؟
أوه لا ، سأفتقد حظر التجول.
(كلاهما يضحك)
يجب على أن أذهب،
لكن شكرا لك على الشركة والرقص
وكل شيء.
- في أي وقت.
انا اعني هذا.
(الموسيقى اللطيفة مستمرة)
* *
- عرض رائع ، سيداتي.
1 لأسفل ، 99 للذهاب.
(يتنهد الراقصون)
- هذا كثير.
أنا سعيد للغاية لأننا اضطررنا فقط إلى تقديم العرضين الأولين اليوم.
أخيرا لدينا المساء عطلة.
ماذا عسانا نفعل؟
- ماذا لو نأخذ قضمة؟
- تمام. أين؟
- أنت تعرف أين.
حسنًا يا ميسي ،
لقد مر أسبوع على نزهة المساء الصغيرة الخاصة بك
مع أحد رجال البحرية.
حدث شيء ما ولم تقل كلمة واحدة.
حان الوقت لإخراج القطة من الحقيبة.
- لا يوجد قط.
- لو سمحت.
انها الأسد.
التكلم.
- لقد التقينا للتو مع بعضنا البعض.
(صوفيا يسخر)
نحن أصدقاء ، هذا كل شيء.
(موسيقى لطيفة)
- أنا لا أنظر إلى أصدقائي هكذا.
- ما الذي تفعله هنا؟
- قلت أنه ليس لديك شجرة
لذلك أحضرت لك شجرة.
أوه ، حسنا ، آه ،
بن وأنا.
- ما هذا؟
- شجرة عيد الميلاد.
- شكرًا. لكني يهودي.
- روز ، ماذا تقول؟
هل يمكنهم إحضاره؟
- ممنوع دخول الرجال.
- ماذا عن رجال التوصيل؟
- يمكنني رمي شطيرة ، وجعلها شرعية.
- لحم بقرى بالذرة؟
- بالطبع.
هزيل إضافي.
- أعتقد أن القليل من روح العطلة لا تؤذي أحدا.
- غرفة مشتركة ، أنتما الاثنان فقط.
لا خدع.
- أوه ، هذا جميل حقًا.
- الصحيح؟ - نعم ، أحب هذا.
- [فتاة] أحب هذه ، قوامها.
(ثرثرة غير واضحة)
- جانيت ، ألا تريد المساعدة؟
- أنا بحاجة إلى الراحة.
- هيا.
لا بأس.
- ستروفولي؟
- سألت من حولك ،
حصلت على وصفة من صديق صديق في Little Italy.
- هذا أفضل عيد ميلاد على الإطلاق.
- لست متأكدًا من أن رفاقك في المنزل يودون سماع ذلك.
- لست متأكدًا من أنه سيسأل.
ما هو لونك المفضل؟
(جون يضحك)
- أزرق ، لماذا؟
- الاسم الوسطى؟
- آلان.
- وماذا يجلب لك أكثر الفرح؟
- لماذا كل الأسئلة؟
- فقط دعني.
- تمام.
سأريكم.
(موسيقى العطاء)
لقد تم تطويرها للتو.
كان القليل الأخير هو المفضل لدي.
(موسيقى العطاء تستمر)
- هذه ليست مثل أي صورة رأيتها في حياتي.
عادة ما تجلس عائلتي في وضع رسمي.
لم أر نفسي مثل هذا من قبل.
- هكذا رأيتك من الثانية التي قابلتك.
- انت موهوب جدا.
هل رأى والداك هذه؟
- ليس بعد.
- ماذا تنتظر؟
ثم سيفهمون
لماذا تريد هذا ليكون مستقبلك.
أنت مدين لهم ، لنفسك.
- أعلم ، لكنها ستحطم قلوبهم.
(موسيقى العطاء تستمر)
فقط انتظر الوقت المناسب
- ربما حان الوقت المناسب الآن.
جلالة الملك.
عندما أعود إلى المنزل بعد عيد الميلاد ،
الأمور ستتغير.
- أليس كذلك بالفعل؟
(موسيقى العطاء تستمر)
- تمام.
نحن جميعا على استعداد.
من يريد أن يفعل التكريم؟
- أعتقد أن جانيت يجب أن تفعل ذلك.
- [الكل] جانيت!
- لقد حصلت عليها.
(الكل يضحك)
(موسيقى حالمة)
(مجموعة يهتفون ويصفقون)
- عيد ميلاد مجيد.
(يضحك جون)
شكرًا لك.
(موسيقى لطيفة)
هل أنت بخير يا أليس؟
- نعم انا بخير.
- أنت لا تبدو بخير.
(موسيقى متأمل)
- أتعلم ، لقد كنت أرقص منذ أن استطعت المشي.
اعتقدت أنني سأكون قادرًا على القيام بذلك إلى الأبد.
والآن حان الوقت للبدء في التفكير في الخطوة التالية.
وأنا لا أعرف ما هذا.
(الموسيقى متأمله تستمر)
- أعز أم وأب:
كل شيء على ما يرام في الجانب الشرقي العلوي.
لقد كونت بعض الأصدقاء الجدد الرائعين ،
وكل ليلة نرتدي ملابس
في أكثر الفساتين المتلألئة التي يمكنك تخيلها.
أنا حقًا أصنع علامة هنا.
(هتاف الجمهور)
(مارجريت تضحك)
هل رأيتني على وشك السقوط؟
- أوه ، لم يلاحظ أحد ...
لقد فتننا جميعًا بمحاولة سانتا لتسديد ركلة عالية.
- مارجريت ، لقد كنت رائعة.
- كيتي!
فقط امنح دقيقة.
- مارجريت؟
- آه ، لم أدرك أنك قادم الليلة.
- أردت أن أفاجئك.
لم يكن لدي أي فكرة عن مدى موهبتك.
عليك أن تخبر عائلتك عن هذا.
سوف يفهمون بمجرد رؤيتك هناك.
- لا ، لن يفعلوا.
فقط من فضلك لا تقل أي شيء
حتى بعد انتهاء العرض ،
ثم سأعتني بكل شيء.
- تزداد صعوبة تغطيتك.
- سأشتري الوقت.
سأخبر أمي أن عمتك ما زالت في مرحلة التصميم.
- يا من اجل الخير.
أنت لم تقابل حتى عمتي غابرييلا.
أنت ما زلت تتزوج ، أليس كذلك؟
- بالطبع أنا.
سأحدد موعدًا للأسبوع القادم.
- جيد.
الآن ، من أين نحصل على المشروبات؟
- لا أستطيع الخروج يا كيتي.
أنا ذاهب إلى المنزل مباشرة إلى السرير.
لدينا أداء مبكر غدا.
- حسنًا ، إذن أعتقد أنني أراك في المرة القادمة
تحتاج إلى استخدام هاتفي
أو جمع البريد الخاص بك
أو تحتاج إلى مساعدة في الكذب على خطيبك وعائلتك.
- أنا آسف كيتي.
الأمر أكثر تعقيدًا مما كنت أعتقد أنه سيكون.
هل ستقول لهم أي شيء؟
- رقم.
لكن يجب عليك.
أنت مدين لهم بالحقيقة.
- هل انت بخير؟
- رقم.
لا أعرف لماذا اعتقدت أنه يمكنني التخلص من هذا.
ماذا كنت أفكر؟
هذا ليس أنا.
أنا لا أعرف حتى من أنا بعد الآن.
- حسنًا ، هناك شيء واحد مؤكد.
أنت بالتأكيد لست مارغريت.
(كلاهما يضحك)
- [مارجريت] لنذهب. - [صوفيا] لنذهب.
- [مارجريت] حسنًا.
- [مدير المسرح] الأماكن ، سيداتي.
(خطى قرقف)
(موسيقى سوينغ حية)
(تستمر موسيقى التأرجح الحية)
(موسيقى حية)
- [رجل] نعم! (هتاف)
رائع. (هتاف)
- يا.
- أوه ، لقد كنت لا تصدق ، ماجي ،
مدهشة بالفعل.
- نعم.
أنا لست واحدًا للرقص ، لكن هذا كان رائعًا.
- شكرًا لك.
لم أدرك أنك قادم الليلة.
- حسنًا ، أردنا مفاجأتك ،
لكن أعتقد أنك فاجأتني أكثر.
وكنت رائعا.
- أنا سعيد لأنه أعجبك.
- هل انت بخير؟
- أنا بخير.
أنا فقط لدي الكثير من عقلي.
- لدي عرض آخر لأقوم به قريبا
لذلك يجب أن أعود إلى الداخل وأستعد.
- يجب أن نعود إلى السوق يا بني.
أريد أن أوضح لكم كيف نغلق الكتب
في نهاية العام.
- حسنا.
- مبروك يا ماجي.
- شكرًا لك.
إذن أنت لم تخبرهم؟
- لا ، ولكن قبل أن تقول أي شيء ،
أعلم أنه ليس من العدل تركهم في الظلام هكذا.
ولكن إذا لم أذهب إلى جامعة نيويورك ،
ثم لا يوجد شيء لإخبارهم.
سأعمل في المتجر تمامًا كما أرادوا.
- إذن هذا كل شيء؟
إما أن تستسلم أو تتخلى عن حلمك؟
إذا كنت تريد هذا حقًا ،
ستجد طريقة لتحقيق ذلك.
- أنت على حق.
أفعل.
ورؤيتك هناك تجعلني أكثر تصميماً
لتحقيق أحلامي ،
مثلك تماما.
(موسيقى لطيفة)
(موسيقى سوينغ حية)
- لن تخمن أبدا
من على قائمة المكالمات لهذه الليلة.
- فرانكي أفالون.
- كيف عرفت؟
- انتظر.
إنه حقا فرانك-
(ثرثرة متداخلة)
- انه قادم.
- سأجعله يقع في حبي
من المسرح.
- أوه ، ماذا عن صديقك في المنزل؟
- مهلا ، حتى يكون هناك خاتم في إصبعي ،
انتهت الرهانات.
(مجموعة تضحك)
- شيء جيد أنك لست مخطوبة لماكسويل ، أليس كذلك؟
- لماذا تقول هذا؟
- تعرف لماذا؟
- في الواقع لا.
لا أعرف لماذا تستمر في دفع شيء جون هذا.
الآن أنا أركز على العرض ، هذا كل شيء.
- من فضلك ، أرى الطريقة التي تنظر بها إليه.
أنا أنظر إلى بن بنفس الطريقة.
وأنت لا تبدو هكذا أبدًا عندما تتحدث عن ماكسويل ،
وهو ، بالمناسبة ، يكاد لا يكون أبدًا.
هذا ليس حب.
- لم آت إلى هنا من أجل الحب.
- ربما يكون هذا أحد أسباب البقاء.
(موسيقى لطيفة)
- كيف حال والديك؟
- انهم بخير.
سوف تكون في المنزل لحفلة عيد الميلاد ، أليس كذلك؟
إنها عمليا نفس قائمة المدعوين مثل حفل زفافنا.
أوه ، وتأكد من التوقف عند تيفاني أولاً
وانتقي لنفسك هدية لطيفة.
- تقصد هدية منك؟
- أنت تعرف ما الذي يعجبك أكثر مما أفعل.
لا أريد أن أخيب ظنك يا حبيبي.
سأراك بعد أسبوعين.
- [مارجريت] بالطبع.
- حسنًا ، إلى اللقاء إذن.
- مع السلامة.
- ماجي ، هل تخرجين وتتحدث مع صديقك؟
كان يدور حول الكتلة طوال اليوم
مثل فريدي إينسفورد هيل.
- لم أر أحدا.
(نقرات الباب)
(موسيقى لطيفة)
مرحبًا؟
- يا لها من مصادفة.
لقد تصادف أن أمشي بجواره
وها أنت ذا. (ضحكات خافتة)
- قالت روز أنك كنت تتسكع طوال اليوم.
- نعم ، لم أقل عدد المرات التي سرت فيها.
(ضحكة مكتومة مارغريت)
أعلم أن هذا العرض مظلم الليلة.
وقلت أنك لم تذهب
لرؤية شجرة مركز روكفلر حتى الآن.
وأردت التقاط المزيد من الصور هناك
قبل أن أرسل أعمالي ،
لذلك اعتقدت أنه ربما يمكننا الذهاب معًا.
ما لم تكن قد ذهبت بالفعل.
- رقم.
على الرغم من قربه الشديد من المسرح ،
كان لدينا دائمًا عرض أو حظر تجول ،
حتى الليلة.
- ثم أعتقد أنه القدر.
- قد يكون الأمر كذلك.
لكنها معقدة للغاية ، جون ،
لكلينا.
التوقيت-
- هل كل شيء خطأ.
أنا أعرف.
أنا لا أطلب أي شيء آخر
أكثر من نزهة واحدة مع صديق.
(موسيقى العطاء)
هل انت بخير؟
- سأكون.
أفترض أنك تريد التقاط صورة لي
تمر بهذه اللحظة العاطفية الكبيرة.
- رقم.
- هذا فقط لنا.
(موسيقى العطاء تستمر)
- أنت تعلم أنني لا أستطيع.
- أنا أعرف.
ولكن مهما حدث وأينما ننتهي ،
يمكننا دائما أن نغلق أعيننا
وسأعود هنا.
(موسيقى العطاء تستمر)
- ماذا لو كنت لا أريد أن أتخيله فقط؟
(يوحنا يزفر بعمق)
- ثم أعتقد أن لديك قرارا لتتخذه.
(موسيقى لطيفة)
- ها أنت ذا.
- اعتقدت أنني سأفعل
لإرسال ورقة معقودة لك
في حال أقفلت (روز) الأبواب.
أين كنت؟
- كنت في نزهة مع جون.
- هل أعطاك جون ذلك؟
- بالطبع لا.
فعل ماكسويل.
- ماذا او ما؟ متى؟
- قبل نحو سنة.
- انتظر دقيقة.
إذن طوال هذا الوقت كنت مخطوبًا؟
لماذا لم تخبرني بذلك في المقام الأول
أو حرفيا في كل مرة تحدثنا فيها عن ماكسويل؟
- ظننت أنني سآتي إلى نيويورك
والقيام بالعرض والعودة إلى حياتي الحقيقية.
- ماجي ، هل يعلم جون أنك مخطوب؟
- رقم.
لكنني سأخبره مباشرة بعد أن أتحدث مع والدي.
لقد قررت بالفعل أنني أتصل بهم في الصباح
وإخبارهم بكل شيء.
- جيد.
أي شيء آخر تريد أن تخبرني به
التي كنت قد أوقفتها طوال هذا الوقت؟
- أنا لا أحب بارم الدجاج.
- حسنًا ، هذا ليس مضحكا.
(صوفيا ضحكة مكتومة)
الآن اسمحوا لي أن أحاول على الصخرة. (يضحك)
يا الهي.
أوه.
(كلاهما يضحك)
أوه ، الكثير من النساء يقتلن من أجل حياة مثل حياتك.
هل انت متأكد من أنك تريد أن تفعل هذا؟
- ماجي ، صديقتك كيتي في الردهة تبحث عنك.
- في الثامنة صباحا؟
- كيتي؟
أهلاً.
اعتقدت موعدنا مع عمتك
لم يكن حتى ظهر هذا اليوم.
لا يهم ، كنت سأقوم بالإلغاء على أي حال.
كنت على حق.
حان الوقت لكي أخبر عائلتي الحقيقة.
أنا أتصل بهم بعد الإفطار مباشرة.
- مارجريت ، توقفي.
لهذا السبب جئت إلى هنا.
ليس عليك الاتصال بوالديك.
- لما لا؟
- لأنهم في طريقهم إلى شقتي الآن.
(موسيقى مشوقة)
- أوه لا!
- هذا بالضبط ما قلته.
- ما الذي فعلته؟
(تتنهد الجدة مارغريت)
- دعنا نعود إلى أسفل ، وسأخبرك في الطريق.
- أتمنى مارجريت
لم يكن الكثير من العمل الإضافي بالنسبة لك.
- كانت مارجريت حلما.
بالكاد تعرف أنها كانت هنا.
- أوه ، حسنًا ، الشقة مذهلة.
كيتي ، لقد صنعت منزلًا رائعًا لك ولستيوارت.
- فأين الشاب؟
- أوه ، إنه بعيد عن العمل حتى عيد الميلاد.
لهذا السبب كان من الرائع وجود مارجريت هنا.
- حسنًا ، سيداتي ، القهوة كانت لذيذة ،
لكنني مستعد للخروج لتناول فطور كبير في نيويورك.
إذن ما هو الجيد هنا؟
(موسيقى غريبة الأطوار)
- يوجد بالفندق مطعم راقى.
لماذا لا يتم تسجيل الوصول ، تأكل ،
وسألتقي بك بعد ذلك؟
- حسنا ، لماذا لا يمكنك أن تأتي معنا؟
- أنا
لديك موعد
لتذوق نكهات مختلفة من كعكة الزفاف.
- مارجريت (تضحك)
أنت تعلم أن لدينا طاه معجنات رائع تمامًا
العودة الى الوطن.
- بالطبع.
لقد فكرت بهذه الطريقة يمكنني تضييق نطاق خياراتنا.
- أوه ، هذه فكرة ممتازة.
سأذهب معك.
- أوه ، هذا جيد!
أعلم أنك لا تحب الحلويات في الصباح.
سأخبرك ماذا
تذهب مع أبي ،
سأذهب إلى التذوق ،
وسألتقي بك في جيمبلز.
قل ، 2:00 م؟
رائعة!
لا بد لي من الحصول على الذهاب. (ضحكات خافتة)
(تستمر الموسيقى الغريبة)
(موسيقى حية)
- سيارة اجره!
أعلم ، لدي الكثير من الشرح لأفعله.
- في الواقع ، أنت لا تفعل ذلك.
ألقت القبض على الجميع.
- أنت مسلسلاتي الجديدة المفضلة
بعد "الدليل الإرشادي".
- كان يجب أن أخبرك بكل شيء منذ البداية.
أنت فقط نظرت إلي بشكل مختلف
بمجرد أن اكتشفت أنني جئت من المال ، و ...
(موسيقى لطيفة)
كنت خائفة إذا كنتم تعلمون أني مخطوبة
وعدم التخطيط للعودة إلى العرض ،
سأكون أكثر من مجرد دخيل.
- أنت لا تغادر العرض الآن ، أليس كذلك؟
- لا اريد.
ولكن بمجرد اكتشاف عائلتي-
- انتظر ، ما زلت لم تخبرهم؟
- لا ، كان علي التسرع هنا.
- تفو!
- [مدير المسرح] نصف ساعة سيدات.
هذه هي مكالمتك نصف ساعة.
- مستعد؟
- للقيام بالعرض؟
نعم.
للتحدث مع والدي؟
لا يهم إذا كنت مستعدًا ،
الآن او ابدا.
- جيد.
لقد نسيت أن أريك شيئًا آخر بخصوص ضرائب الرواتب.
- لدي شيء أريد أن أريكم إياه أولاً.
- ما هذا؟
- إنه طلبي لبرنامج الفنون الجميلة بجامعة نيويورك
عندما أخرج من البحرية.
- لن يكون لديك وقت للكلية.
ستكون مشغولا جدا هنا.
- حسنًا ، هذا هو الشيء.
أنا ، لست متأكدًا من أن هذا هو المكان الذي من المفترض أن ينتهي بي الأمر فيه.
- لذا تفضل التقاط صور لأشجار عيد الميلاد
من الاستمرار في إرث العائلة؟
- الأمر لا يتعلق بعيد الميلاد.
يتعلق الأمر بكوني مصورًا صحفيًا ،
مهنيا.
أنا ، أنا ، لدي موهبة حقيقية لذلك ، بوب.
- لديك مسؤولية تجاه هذه العائلة.
- بن هو الأسرة أيضا.
وسوف يجعلك فخورة جدا
إذا أعطيته فرصة.
- تقول سلاتر وابنه ، هذا أنت.
نعمل ليل نهار لنحصل على هذا ، لنمنحه لك ،
والآن تريد التخلص من كل شيء؟
- هذا ليس ما أفعله.
أحاول أن أفعل ما هو أفضل للجميع.
(الموسيقى متأمله تستمر)
(موسيقى جنتي)
(موسيقى الجاز الحية)
- سيارة اجره!
(تستمر موسيقى الجاز الحية)
- أوه ، هذا أفضل بكثير.
الآن والدك ليس معنا
ربما سأشتري هدية عيد الميلاد الخاصة به.
ويجب أن تحصل على شيء من ماكسويل.
- ماجي.
- أنا آسف جدا ، السيد ماثيوز.
- من الواضح أن شيئًا ما يحدث معك.
يمكنك التحدث معي.
- والداي هنا.
يعتقدون أنني في نيويورك لصنع فستان زفاف ،
وهم لا يعرفون أنني روكيت.
لن يوافقوا أبدا.
وأخشى ما سيحدث
إذا قلت لهم الحقيقة.
- في مرحلة ما ، ماجي ،
عليك أن تتركها
عما يتوقعه الآخرون منك
وكن على طبيعتك فقط.
(موسيقى لطيفة)
خذ بقية اليوم إجازة ،
سيكون لدينا غطاء متأرجح لك ،
وتذهب افعل ما عليك القيام به لنفسك.
همم؟
- شكرًا لك.
(موسيقى لطيفة)
- لا أعرف ، إنها ...
أوه ، تبدو أفضل بكثير الآن يا عزيزي.
هل انت جاهز للعشاء؟
- نعم.
لكني كنت أحاول الوصول إلى ماكسويل طوال اليوم.
لقد جربته في المكتب والنادي ومنزله.
- أعتقد أنك ستتمكن من الوصول إليه قريبًا جدًا.
- هل يمكننا أن نطلب طاولة هادئة؟
أحتاج حقًا أن أتحدث إليكم عن شيء مهم.
- في الواقع ، لدينا بالفعل طاولة هناك.
(موسيقى مشوقة)
(موسيقى بيانو لطيفة)
- هل أنت متفاجئ يا عزيزي؟
- ليس لديك فكرة.
(ماكسويل يضحك)
شكرًا لك.
(تستمر موسيقى البيانو اللطيفة)
- في الوقت المناسب.
هل تريدين كوكتيل يا عزيزي؟
- أه نعم.
مزدوج قديم الطراز من فضلك.
سهل على الماء.
- أليس هذا في الأساس بوربون مستقيم؟
- فعلا؟
(جلجل الزجاج) (مارجريت تتنهد)
- الأم ، الأب ، ماكسويل ،
لدي شيء لأخبرك به عن وقتي هنا في نيويورك.
- انتظر ، قبل أن تفعل ، لدي شيء لك.
هدية عيد الميلاد المبكرة.
- شكرا لك ماكسويل.
سأفتحه مباشرة بعد أن نتحدث.
- افتحه الآن.
لا تكن فظا.
(تستمر موسيقى البيانو اللطيفة)
(ماكسويل ومارجريت ضحكة مكتومة)
- لا يمكنك التوقف عن الحديث عنها
بعد أن رأيتهم في العرض.
بقدر ما أكره الذهاب إلى أي نوع من الباليه.
(غرانت ضحكات مكتومة)
اعتقدت أنني أستطيع أن أبتسم وأتحمل ليلة واحدة ، من أجلك.
أترون ، هم عشية عيد الميلاد.
- انظر إليها.
إنها سعيدة جدا.
إنها عاجزة عن الكلام.
- شكرا لك ماكسويل.
كان حقا مدروس جدا.
- يمكنني أن أحضر لك شيئًا آخر
إذا كنت لا تريد الذهاب.
- أوه لا.
أنا بالتأكيد ذاهب لأن ،
(تستمر موسيقى البيانو اللطيفة)
لان
أنا في العرض.
- أوه،
أنا آسف.
أنا لا أفهم.
- هذا ما أردت أن أخبرك به.
لم أحضر إلى نيويورك لصنع فستان زفاف
أو سجل للحصول على هدايا
أو قم بإجراء اتصالات أو قم بزيارة كيتي.
لقد جئت إلى هنا لأنه في أكتوبر ،
لقد اختبرت أداء الروكيت واختاروني.
- أنا آسف.
أعتقد أنني أفتقد النكتة هنا.
- هذه ليست مزحة.
أنا حقا روكيت.
- توقف ، مارجريت.
نحن نعلم أنك لن تفعل شيئًا كهذا أبدًا.
- فقط تعال إلى العرض.
انظر بنفسك.
(تستمر موسيقى البيانو اللطيفة)
هذا ليس شيئًا تخجل منه ،
إنه شيء يدعو للفخر.
(إليزابيث تبكي)
- أوه ، انظر الآن ماذا فعلت.
لقد أزعجت والدتك.
- هل هذا كله صحيح؟
- هذه الحياة التي خططنا لها ،
لم نخطط لها لأنفسنا ، أليس كذلك؟
تم تجميع كل هذا من قبل عائلاتنا.
هل أنت بخير حقًا للزواج من شخص ما
انت حتى لا تحب
- محبوب،
لست متأكدًا من أن أي شخص في مركزنا يتزوج من أجل الحب.
لأنني إذا كنت صادقًا ،
لا أعتقد أن الحب الحقيقي موجود على الإطلاق.
- لكنها كذلك ، ماكسويل.
وأعتقد أن كلانا يستحق الفرصة للعثور عليه.
- أرى.
(الموسيقى متأمله تستمر)
- أنا آسف ، ماكس.
- لا تتأسف يا عزيزي.
أنت سعيد هنا.
كيف يمكنني الاستياء من ذلك؟
- شكرًا لك.
(تتنهد مارجريت)
- إذن هل ستأتي إلى المنزل من قبل؟
- أعتقد أنني في المنزل.
(تتنهد مارجريت)
- الأعلى؟
حيث يذهب؟
- العودة إلى فيلادلفيا ، أتخيل.
- جيد.
سنتوقف عند كيتي ،
التقط أشيائك ،
ويمكننا جميعًا ركوب آخر قطار إلى المنزل.
- أشيائي ليست في كيتي ،
كانوا في دار إقامة للسيدات.
ولن أعود معك.
سأبقى في نيويورك بشكل دائم.
- لكن هذا غير معقول.
لا يمكنك أن تجعلها في هذه المدينة بنفسك.
- أجل، أستطيع.
- لكنك تتخلى عن مستقبلك.
و لماذا؟
للرقص؟
- هذا ما لا تفهمه يا أمي.
يتعلق الأمر بأكثر من ذلك بكثير.
يتعلق الأمر بالصداقات والصداقة الحميمة ،
فخرنا بما نقوم به.
نحن نجعل بعضنا البعض أفضل ،
ليس فقط كراقصين
لكنها قوية ،
النساء الواثقات اللواتي يمكنهن تحقيق أحلامهن.
- لقد سمعت ما يكفي.
إذا لم تكن في الفندق خلال ساعتين يا مارجريت
لا تهتم بالعودة إلى المنزل على الإطلاق.
- ستقطعني عن عائلتي
لاتباع أحلامي؟
- أحاول أن أنقذك
من ارتكاب أكبر خطأ في حياتك.
- خطأي الوحيد كان آمل أن تفهم.
- إليزابيث ، دعنا نذهب.
إليزابيث.
(موسيقى حزينة)
(تتنهد مارجريت)
(موسيقى لطيفة)
- أهلاً.
كيف لك-
- أعطاني بن عنوانك.
هل هذا هو تطبيقك؟
- إنها.
كنت سأقوم بتوصيله.
- هذا رائع.
متى ستكتشف ما إذا كنت قد دخلت؟
- بينما أنا في البحر؟
لذلك عندما أعود ،
إما أن أفعل سلاتر وابنه أو هذا.
- أعتقد أن هذا يعني أنك أخبرت والديك.
- لقد فعلت ، لكنهم لا يفهمون.
أنا لا أحكم على اختياراتهم ،
أردت فقط أن أصنع خاصتي.
- وأنا كذلك؟
و انا املك.
لدي الكثير لأخبرك به.
- أنا ، أنا ، أحتاج إلى ترك هذا.
هل لديك وقت للنزهة؟
- كما واقع الأمر أن أفعل.
- ربما كان علي أن أكتب خطابًا إلى سانتا أيضًا.
تعتقد أنه يعرف أي شخص في القبول؟
(كلاهما ضحكة مكتومة)
- حسنًا ، إذا لم يفعل ،
أنا متأكد من أن جدي يفعل.
إنه عضو في مجلس الأمناء.
- أنت لم تفكر في إخباري بذلك حتى الآن؟
- هناك بعض الأشياء عن عائلتي لم أذكرها.
- أعرف بالفعل ، ماجي.
- أنت تفعل؟
- عائلتك غنية.
صوفيا تركتها تفلت من وجه بن.
- نعم هذا صحيح.
لكنني الآن بمفردي تمامًا ،
هذا ما أردت أن أخبرك به.
لقد قطعت خطوبتي ، جون ،
وسأبقى في نيويورك.
لذلك عندما تعود-
- توقف ، نسخ احتياطي.
كنت مخطوبه؟
- لم يخبرك بن بهذا الجزء.
- رقم.
- أوه.
تمام.
اه كنت مخطوبة
لكن كلانا من عائلات بارزة ، كما ترى؟
لذلك كان الأمر أكثر من زواج مصلحة ،
لم يكن حبًا حقيقيًا ، وليس مثل ،
ليس مثل ما أعرف أنه ممكن.
- أتمنى لو قلت لي كل هذا من قبل.
- لكننا كنا مجرد أصدقاء.
أليس هذا ما قلناه؟
لم أكن مستعدًا لإخبارك بكل شيء ،
ولكن أنا الآن.
أنا فقط بحاجة إلى وقت لمعرفة الأشياء بنفسي.
لكنني اتخذت قراري.
اخترت نيويورك وأكون راقصة ،
وأنت.
(موسيقى لطيفة)
اعتقدت أنك ستكون سعيدا.
- كيف اكون سعيدا؟
قلت لك كل شيء عن نفسي ،
واتضح أنني لم أعرفك على الإطلاق.
- أنت تعرفني.
لقد ساعدتني في معرفة ما أنا عليه.
- لقد أخبرتني مرارا وتكرارا
أنا مدين لعائلتي لأقول لهم الحقيقة ،
وطوال هذا الوقت كنت تكذب عليك.
- لكني أخبرتهم.
- فقط عندما لا يكون لديك خيار آخر.
كنت تعلم أنه إذا لم ينجح الأمر ،
ستعود إلى فيلادلفيا
والتظاهر بأن أياً من هذا لم يحدث قط ؛ لكن انا،
أنا أخاطر بكل شيء.
- حسنًا ، دعني على الأقل أتحدث إلى جدي.
- لماذا؟
'Cause you don't think I can make it in my own. لأنك لا تعتقد أنني أستطيع أن أفعل ذلك بمفردي.
- أنا لا أقول ذلك على الإطلاق.
انا اهتم لامرك.
انا فقط اريد مساعدتك
- هل ساعدك جدك في الدخول إلى الروكيت؟
- لقد فعلت ذلك بمفردي.
- وهذه هي الطريقة التي أريد القيام بها ،
وحدي.
(موسيقى حزينة)
(مارغريت تزفر بحدة)
(موسيقى مبهجة)
- لم يكن العرض هو نفسه بدونك.
هل انت بخير؟
- لم يكن أحسن.
قالت روز إنه يمكنني البقاء في الشقة
خلال فترة الركود بينما أبحث عن عمل.
ولدي رائد في وظيفة مبيعات في Gimble's.
- ماجي ، هل تحدثت إلى جون؟
- فعلتُ.
لم ينجح الأمر.
لا بأس.
جئت إلى نيويورك لأكون راقصة ،
لا تقع في الحب.
كان يجب أن أركز فقط على الوظيفة ،
هذا هو المهم.
حتى لا تستطيع القيام بالمهمة بعد الآن ، ماذا بعد ذلك؟
- ما الذي يحدث يا أليس؟
- أعتقد أن الوقت قد حان للاستماع إلى جسدي
وشنق حذائي الصنبور.
في غضون ثلاثة أيام ، عندما ينتهي هذا العرض ، أنا كذلك.
ولا أعرف ماذا أفعل بعد ذلك.
هذا العرض هو كل شيء بالنسبة لي ،
جعلني ما أنا عليه.
وأنا فقط لا أريد المغادرة.
- نحن لا نريدك أن تغادر أيضا.
لكنني أعرف شيئًا واحدًا مؤكدًا ،
بغض النظر عن مكان وجود أي منا ،
سنكون دائما أخوات.
أعلم أنني كنت سأحب الفتيات كثيرا.
(مارجريت يشهق)
حقا جانيت.
لا شئ؟
- ليس عليك أن تفعل هذا بمفردك بعد الآن ، جانيت.
- نحن أصدقاؤك.
- لكن هذا كل ما في الأمر. (استنشاق)
لم أسمح لنفسي بتكوين أصدقاء.
كل شخص قابلته كان مجرد منافسة.
وقد وقفت معي يا فتيات
بغض النظر عن مدى صعوبة دفعك بعيدًا.
وحاولت بجد.
- نعلم.
(الكل يضحك)
(موسيقى لطيفة)
- أنت ساعدتني أكثر ، كما تعلم؟
صداقتك هي أفضل هدية عيد الميلاد
من أي وقت مضى كان يمكن أن أعطي.
أنا فقط لا أريد أن ينتهي هذا.
- لا أحد منا يفعل.
- لا شيء يضاهي قطعة فطيرة بعد صرخة جيدة ،
أنا أقول دائما.
(الكل يضحك)
- ليس لدي ما أقوله.
بنى والدي هذا العمل له ثم من أجلي ،
وظننت لك يومًا ما.
إنه إرثنا.
- لكن ألا ترى؟
لقد جعلتني رجلاً يمكنه رؤية الجمال
في الأشياء البسيطة:
في الأسرة ، في العمل الجاد ، في التضحية.
(موسيقى لطيفة)
ألا ترى ، بوب؟
المتجر ليس إرثك ،
انا.
- أوه ، روبرت.
(موسيقى متأمل)
- يمكنك حقا كسب لقمة العيش من القيام بذلك؟
(يضحك جون)
- أنا حقا أستطيع.
وسيكون اسم Slater تحت كل صورة.
- إنه إعلان جيد.
(جون يضحك)
(الموسيقى متأمله تستمر)
- هل ما زال هناك شيء خاطئ يا جوني؟
(موسيقى لطيفة)
- اه من انت هنا لترى؟
- [هارييت] ماجي بينيت. - مارجريت بينيت.
أنا والدتها.
- آسف ، لقد غادرت بالفعل.
العرض القادم يبدأ في غضون ساعتين.
- أعتقد أننا سنضطر للعودة.
- أنا آسف.
كيف تعرف ابنتي؟
- انا اسف.
كيف وقح مني؟
أنا هارييت سلاتر.
جون سلاتر هو ابني.
إنه لأمر محزن ما حدث.
يبدو حقًا أن جون قد وجد تطابقه المثالي.
اعتقدت أنه إذا كان بإمكاني المجيء للتحدث مع ماجي
ربما يمكنني إيجاد طريقة للمساعدة.
- أنا آسف ، أنا ، لم أكن أعرف عن ابنك.
- لم تفعل؟
- لا ، لقد عدت للتو لإقناع ابنتي
لوقف هذا الهراء والعودة إلى المنزل.
- هل شاهدت العرض ، السيدة بينيت؟
- لا ، لم أفعل.
- إذا كان لديك ، فلن ترغب في التحدث معها عن ذلك.
يبدو الأمر كما لو رأيت صور ابني جون ،
كنت أعلم أن هذا ما كان من المفترض أن يفعله أيضًا.
لكنني أعتقد أنه كان من المفترض أن يقوموا بذلك معًا.
جون يحبها.
- هل مارجريت تحبه؟
(موسيقى لطيفة)
(ضحكة مكتومة إليزابيث)
أنا بحاجة لتصحيح الأمور.
- كلينا يعمل.
- لا أصدق هذا هو ،
عرضنا الأخير.
همم.
ووالداي لم يروه قط
- ربما سيأتون في الموسم المقبل.
- الحديث عن الموسم المقبل.
أليس ممكن نتكلم؟
- أعرف ما ستقوله ، سيد ماثيوز.
أعلم أن هذا هو موسمي الأخير و-
- ربما على المسرح.
لكني رأيت مقدار المساعدة التي تقدمها للجميع هنا ،
كم أنت نكران الذات ،
وإلى أي مدى تنظر هؤلاء الفتيات إليك.
أعتقد أن كل واحدة من هؤلاء الفتيات
جاء إلى مكتبي هذا الأسبوع
ليخبروني كم يحبونك ويحتاجونك ،
واحد على وجه الخصوص.
الطريقة التي وقفت بها بجانب جانيت واصطحبتها معك
هذا هو نوع القيادة الذي نبحث عنه هنا.
- إذن ، ماذا تقول؟
- نود أن نقدم لك منصب نقيب الرقص.
يجب أن تتأكد من أن الفتيات يعرفن تصميم الرقصات الخاص بهن ،
قم بإجراء التدريبات وربما املأها بين الحين والآخر.
(السيد ماثيوز يضحك)
عيد ميلاد مجيد يا أليس.
- عيد ميلاد مجيد ، سيد ماثيوز.
- سيداتي ، لدي عرض جيد.
همم؟ - شكرًا لك.
(الكل يضحك)
- شكرا لكل شخص،
خصوصا أنت.
- أي شيء لصديق.
- [مدير المسرح] خمس دقائق ، سيداتي.
- [أليس] أوه.
- تم تسليم هذا للتو لك ، ماجي ،
من جيمبل.
- أنا لم أطلب أي شيء.
بالنسبة لماجي ،
الذي سيكون دائمًا جزءًا من عيد الميلاد في نيويورك.
حب جون.
(موسيقى لطيفة)
همم.
لا بد أنه دفع ثمن ذلك قبل أن يحدث كل شيء.
لقد أحبني ،
وأنا أحببته.
- أنا آسف جدا ، ماجي.
- لا بأس.
على الأقل الآن أعرف على وجه اليقين كيف يشعر الحب.
- هل أنت متأكد أنك تريد الاحتفاظ بها؟
ألا تعتقد أنه سيذكرك بما فقدته؟
- رقم.
إنه يذكرني بمدى تقدمي.
- [مدير المسرح] الأماكن ، من فضلك ، سيداتي.
(موسيقى لطيفة)
(مارغريت تتنفس بعمق)
(موسيقى حية)
(مسيرة الفرقة الموسيقية)
(طفرات الانفجار)
(موسيقى trilling)
(موسيقى trilling مستمرة)
(موسيقى حية)
(تتنهد مارجريت)
(موسيقى سوينغ حية)
(تستمر موسيقى التأرجح الحية)
- ولم أكن أعرف حتى ما إذا كانت ستلائم.
ثم ساعدتني في الضغط عليه.
- لقد كنت رائعة للغاية. (الشهقات)
لا أستطيع أن أكون أكثر فخرا.
انظر لحالك.
أنت فقط متوهجة ، ماجي.
أنت تبدو في غاية السعادة.
- لقد اتصلت بي ، ماجي.
- أنا أعرف.
أنا أفضل ذلك.
- اذا يمكنني.
لا أصدق أنك هنا.
- لقد عدت لأجعلك تغير رأيك.
- الأم-
- لكنني صنعت صديقة جديدة وغيرت صديقي.
أنا آسف جدا يا عزيزتي.
كنت مشغولا جدا بالقلق
حول كيف كان ينظر إلى أي شخص آخر
أنني لم أعطيك فرصة لتكون على طبيعتك.
وانظر إليك.
لقد اتبعت قلبك.
وانظر إلى ما أنجزته.
أنا فخور جدا بك.
- الأب ليس هنا ، أليس كذلك؟
- أوه ، سوف يأتي ،
لا تقلق،
سوف أتأكد من ذلك.
أنا فقط جعلته يعتقد أنه مسؤول عن هذه العائلة.
وتحدثت مع جون قبل العرض.
إنه رائع يا ماجي.
لا تدعه يذهب.
- كنت رائعا.
- شكرًا لك. - اعذرني.
(ضحكة مكتومة مارغريت)
- هل حصلت على الدبوس؟
- لا أصدق أنك فعلت هذا.
أنا أحبه.
(موسيقى لطيفة)
أنا آسف جدًا لما حدث يا جون.
لقد ضغطت عليك للمخاطرة بكل شيء
دون أن أخبرك الحقيقة عن نفسي.
وأريدك أن تعرف ،
لم أقصد أبدا أن أشير إلى ذلك
لا يمكنك تحقيق أحلامك بمفردك.
- ليس هناك ما يدعوك للاعتذار.
لا أحد يجب أن يفهم
نوع الضغط الذي تعرضت له من عائلتك
أكثر مني.
ولكن
يبدو أنك تعمل على حل المشكلة.
- أعتقد ذلك.
كيف قابلت أمهاتنا حتى؟
- قصة طويلة قصيرة،
كلاهما يريد تصحيح الأمور.
- و؟
- حتى الان جيدة جدا.
- هل تريد أن ترى المنظر الذي أحصل عليه كل ليلة؟
(كلاهما يضحك)
(موسيقى لطيفة)
- هذا جميل.
- أليس كذلك؟
مثل عيد الميلاد كل يوم.
(جون يضحك)
- في الواقع ، كنت أتحدث عنك.
- أنت نفسك لست سيئا للغاية.
(جون يضحك)
- أحب أن أرتدي ملابس جميلة للمناسبات الهامة ،
مثل الليلة التي يخبر فيها الرجل امرأة أنه يحبها.
لا توجد طريقة يمكنني من خلالها المغادرة لمدة ستة أشهر
دون إخبارك بذلك.
- أحبك يا ماجي.
(موسيقى لطيفة)
(تتنهد مارجريت)
- احبك ايضا.
وعندما تعود ،
سأكون هنا منتظرا.
(جون يضحك)
- حتى لو كنت لا تعرف
إذا كنت ستنتهي مع مصور فوتوغرافي أو بقّال؟
- أريد فقط أن أكون معك.
(موسيقى لطيفة)
- هذا الدبوس يذكرني دائمًا بعيد الميلاد
وكيف أصبحت المرأة التي كان من المفترض أن أكونها.
وأصبحت أقوى أيضًا.
لوسي ، مثلك تمامًا ، يمكنك القيام بذلك.
- شكرا لك جدتي.
- كان يجب أن أعرف أن هذا هو المكان الذي تسللت إليه.
- انظروا ماذا أعطتني جدتي.
- أوه ، حسنًا ، لا يمكنني التفكير في إرث أفضل. (ضحكات خافتة)
(الموسيقى اللطيفة مستمرة)
وقد بدأ كل شيء هنا.
- أسعد ليلة في حياتي كلها.
(موسيقى حالمة)
(موسيقى حية)